Snake

    Dans un terrain de jeu rectangulaire, le joueur contrôle les mouvement d'un serpent
    qui avance constamment. Il doit lui faire manger des bonus qui apparaissent sur le terrain
    de jeu, pour augmenter sa taille et marquer des points. Le joueur doit aussi lui faire éviter
    les obstacles sur son chemin, notamment les bords du terrain et le serpent lui même.

    - Le terrain de jeu consiste en une grille de m x n cases
    - Un serpent, de longueur l (en nombre de cases) avance constamment
    - Le joueur peu diriger le serpent en orientant son mouvement (sa tête)
    - Des bonus (nourritur) apparaissent aléatoirement sur la grille, un à la fois
    - Si la tête du serpent touche un objet bonus, sa taille augmente d'une unité et un nombre de 
    point p est marqué par le joueur.
    - Si le serpent (sa tête) touche les bords ou s'il se touche lui-même le jeu est fini
    - Faire en sorte que la vitesse du serpent augmente avec le temps/nombre de points?

    - La taille de la grille en nombre de lignes et de colonnes est la même sur tous les écrans
    - La taille de la grille (ou de la cellule) en pixels, change selon la taille disponible à l'écran
    - Le serpent avance à une vitesse en pixels/sec pas par case
    - Si le joueur change la direction du serpent, il ne peut plus en choisir une autre avant que le
    serpent ne change vraimenet de direction
    - Le serpent est considéré comme étant à la case i, j si sa tête a atteint au moin un pixel de la case


Implémentation étape 1

    - Le terrain de jeu
    - Son afficahge
